Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminPaymentNotification.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: %d image(s)
ja_jp: %d 個の画像
ko_kr: %d 이미지

source: An error occurred while saving message
ja_jp: メッセージの登録中にエラーが発生しました
ko_kr: 메시지를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다

source: Cart cannot be loaded or an order has already been placed using this cart
ja_jp: ロードすることができなかったか、注文はすでにこのカートを使用して登録されています
ko_kr: 장바구니를 로드 할 수 없거나 주문은 이미 이 장바구니를 사용하여 배치되었습니다

source: No carrier
ja_jp: 配送がありません
ko_kr: 배송업체 없음

source: No currency mode for payment module
ja_jp: 支払いモジュールのための通貨モードがありません
ko_kr: 결제 모듈에 대한 통화 모드 없음

source: No payment module installed
ja_jp: インストールされた支払いモジュールがありません
ko_kr: 설치된 결제 모듈이 없음

source: Order creation failed
ja_jp: 注文の作成に失敗しました
ko_kr: 주문 생성 오류

source: The cart rule named "%1s" (ID %2s) used in this cart is not valid and has been withdrawn from cart
ja_jp: このショッピングカートで利用されている、カートルール "%1s" (ID %2s) は無効であるため、カートから削除されました。
ko_kr: 이 장바구니에 사용중인 "%1s" (ID %2s) 로 명명된 장바구니 규칙은 유효하지 않기에 장바구니에서 제거됐습니다.

source: Warning: the secure key is empty, check your payment account before validation
ja_jp: 警告: セキュリテイキーが空です。検証する前に支払アカウントを確認してください
ko_kr: 경고: 보안 키가 비어있습니다. 확인전에 귀하의 지불계정을 확인해 주세요.

source: We recommend providing at least two different payment methods. Only one payment method could be problematic if this option cannot be used by a customer because it will prevent him/her from ordering.
ko_kr: 최소 두가지 이상의 결제 수단을 제공하길 권장합니다. 결제 수단이 하나뿐이라면 고객이 이 옵션을 사용할 수 없을 경우 주문을 할 수 없게 되어 문제가 될 수 있습니다.

source: You have more than one shop and must select one to configure payment.
ja_jp: 複数のショップを持っています。支払いを設定するには1つを選択する必要があります。
ko_kr: 당신에게는 하나 이상의 상점이 있으며 지불을 구성할 상점을 하나 선택해야합니다.
